me da 1 sonhos?
alguem me da sonho
alguém me da sonhos
alguém me dá sonhos
alguém me doa sonhos
alguém me dar sonhos
me da sonho por favor
me da 1k alguem
preciso de 12k ajuda
eu QUERO sonhos
eu estou querendo sonhos
eu NECESSITO sonhos
eu estou necessitando de sonhos
algum sugar daddy pra me dar sonhos?
alguem me da 50k pra apostar?
alguem de bom coraçao me da sonhos
preciso de sonhos pra fazer tal coisa me da porifavore
oh man me da 30 bilhoes de sonhos nunca te pedi nada :cry: me da sua casa man nunca te pedi nada :pleading_face: :pleading_face:
eu fali alguem me da sonhos
alguém doa? 5k?
alguém aí tem 100k pra me dar?
1k de sonhos alguem?
vc pode me Doar sonhos PFVR tô pobre na moral
alguem me da 10  sonhos
ai man namoralzinha me da soños nunca te pedi nd :pleading_face: :pleading_face: :sob: ou se nao quiser n da :triumph:
já ajudou um necessitado hj com 2k?
queria ter sonhos
preciso de sonhos
me doa sonhos
aceito doação de sonhos
queria sonhos
so umildes dao 10k sonhos para mim
só humildes darão 10k sonhos para mim
oi algm pd me ajudar a conseguir sonhos pra comprar o fundo de dolar?;-;
Alguem me da alguns sonhos? Pfv
Vc pode me doar sonhos?
alguem pode me dar 40k de sonhos?
salguem me da 40k de sonhos
eu quero 40k de sonhos pq to juntando
@Jubszo. me da 40k de sonhos
Alguém pode me doar sonhos pfvzin? :see_no_evil::see_no_evil:
Oi alg pode me doar sonhos?
eu quero sonhos
@Its me, hGuil me da sonhos
doa, preśico paga meu casamento :sob:
algúem me doa 232109831 sonhos :cry:
po mano @Its me, hGuil eu quero sonhos
Doa sonhos arrombado do caralho @evertone
seguinte cambada,eu quero sonhos
doa sonhos por favor
sonho por favo necessito
doa kkkkkkkkkkkkkkkk rico pra karai
alguem humilde poderia me dar alguns sonhos?
oi doa 20 milhões de sonhos kkkkk
oi voce doa sonhos oiê faz emprsyimo sou viado
alguem humilde poderia me doar 20 mil?
pô mano @Nightdavisao você tem muitos sonhos pode mandar um pouco pra mim n
ola voce e linda sabia? Você doa sonhos pra mim? Amorzinho :heart_eyes_cat::rage::rage::rage:
oi doa 124 milhões de sonhos pra eu comprar um background devolvo depois
oi você é rico doa pelo menos 1% do que você tem por favor
ei man @Nightdavisao eu vi que vc tem muitos sonhos,poderia me dar só um pouquinho?
se tu me doar dou o dobro depois
alguem me da somhos
oi voces doam sonhos?